---
title: ಯಶಸ್ಸಿನ ಹಾದಿ
author: അബ്ദുൽ ഗഫൂര്‍ പുതുപ്പണം
lang: kn
category: story
kind: article
tags:
- poem
- prayer
- salah
- spirituality
summary: ಐದು ಹೊತ್ತಿನ ನಮಾಜಿನ ಮಹತ್ವ ಮತ್ತು ಅದು ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ನೀಡುವ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಯಶಸ್ಸಿನ ಕುರಿತಾದ ಸರಳ ಕವಿತೆ.
source:
  magazine: Nerpatham Weekly
  issue_date: '2018-04-28'
  pdf_url: http://nerpatham.com/vol-no-02/images/archives/Nerpatham-2018Apr28.pdf
date_processed: '2026-08-29T11:45:23Z'
slug: the-path-of-success-20180428-12
translation_of: the-path-of-success-20180428-12
---

![](/assets/the-path-of-success-20180428-12/28Apr18-05.jpg)

ಐದು ಹೊತ್ತು ನಮಾಜು ಮಾಡಿದರೆ
ಅನೇಕ ಲಾಭಗಳಿವೆಯಲ್ಲವೇ
ಅಲ್ಲಾಹನನ್ನು ಮನದಲ್ಲಿ ನೆನೆದರೆ
ಎಡವದೆ ಸಾಗಬಹುದಲ್ಲವೇ

ಹೃದಯದ ಶುದ್ಧತೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು
ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯೇ ಉತ್ತಮ ಮದ್ದು
ಅಂತರಂಗದಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿಯಿದ್ದರೆ
ಒಳ್ಳೆಯ ಕಾರ್ಯಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗುವವು

ಒಳ್ಳೆಯ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ
ನಾಥನು ಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ಕರುಣಿಸುವನು
ಕೆಟ್ಟ ಕೆಲಸಗಳಿಂದ ದೂರವಿದ್ದರೆ
ರಬ್‌ನ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಗಳಿಸಬಹುದಲ್ಲವೇ

ಸತ್ಕರ್ಮಗಳನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ
ಮನದಲ್ಲಿ ಎಂತಹ ಉತ್ಸಾಹ
ಸಹಜೀವಿಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಲು
ನಾವು ಸದಾ ಸಿದ್ಧರಿರಬೇಕು

ಕಲಿತದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡರೆ
ಯಶಸ್ಸಿನ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಬಹುದಲ್ಲವೇ
ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ವಿನಯವಿದ್ದರೆ
ಗೆಲುವು ಖಚಿತವಲ್ಲವೇ
